# Индивидуальный предприниматель Исмагилов Вадим Шакирович

ИНН 743003400568  ОГРНИП 319745600096672  
454030, Россия, Челябинская область, г. Челябинск, ул. Скульптора Головницкого, д. 166, кв. 3

## Приказ N 04/СМР-2026

Дата: 10.03.2026  
Место издания: г. Уфа  
Объект: Логистический парк, г. Уфа, Этап 2  
Шифр проекта: 10-2/07-2025ПР-1-КЖ3

## О назначении стропальщика

В целях безопасного выполнения погрузочно-разгрузочных работ и строповки грузов,

ПРИКАЗЫВАЮ:

1. Назначить стропальщиком на объекте:
   - Мельников Алексей Васильевич, дата рождения 02.04.1975.
2. Допуск к самостоятельной работе осуществлять при наличии действующего удостоверения стропальщика.
3. Прорабу организовать контроль применения безопасных методов строповки.

Руководитель: Исмагилов Вадим Шакирович  __________________

С приказом ознакомлен: Мельников А.В.  __________________

## Приложение: удостоверение стропальщика

| ФИО | Разряд (из удостоверения) | Номер удостоверения | Дата выдачи | Срок действия | Путь к скану |
|---|---|---|---|---|---|
| Мельников Алексей Васильевич | по удостоверению |  |  |  | 02_personnel/employees/002_мельников/04_attestation_and_certificates/ |
